Data = 27/07 às 14:00 horas.
LEMBRETE: Lembrar de criar os arquivos de estilização.
LEMBRETE: Remover pequenos bugs.

1. Utilizar template Trybe.

2. Utilizar nossa identificação no primeiro Slide.

3. Nos dividimos em pares para realização de requisitos, quando era possível.

4. Utilizamos o Zoom para momentos onde era necessário fazer alinhamentos nas DMs.
4.1 Discord para momentos de pair programming, onde o sharescreen era mais flúido.
4.2 Slack para atualizações diárias do que ocorria no projeto.
4.3 Figma para ter uma noção de onde as coisas deveriam ser posicionadas.
4.4 Trello, onde todos os integrantes do grupo tinham acesso para fazer alterações.

5. No processo de desenvolvimento do projeto, um dos maiores desafios foi fazer a implementação de contagem regressiva, junto com a lógica de fazer com que as alternativas mudassem de cor, quando a opção correta fosse escolhida e também quando o tempo acabasse.
#inserir print do momento em que isso ocorre.

6. Para realização desse projeto, as seguites tecnologias foram utilizadas:
6.1 React
6.2 Redux
6.3 JavaScript
6.4 CSS

6.


